♬～
（アイザス）んっ…。
⚞ピシャン！（雷鳴）
⚞ピシャン！
（マリス）んっ。
ふっ。
♬～
⚞ゴロゴロゴロ…（雷鳴）
（エルマ・エドヴァン　ナレーション）
＜　それは　守り特化で➡
敵の攻撃を引き付けて
味方を守るクラスである＞
＜　だが
ほかの防御クラスと比べても➡
性能に応用が利かず➡
攻撃性能が低すぎて
レベルも　まともに上げられない＞
（重騎士）はあっ！　えいっ！
＜不遇を超えた
欠陥クラスだと言われていた＞
（ルーチェ・ルービス）ふふっ。
んっ。
♬～
んっ…。
あっ　ううっ…。
あっ…。
はぁ…。
♬～
（テイル）ふんっ。
（ポール）ふっ。
♬～
（ゴウタン）ふんっ…。➡
今回の大規模依頼の参加者に➡
ふざけた冒険者がおるとは
聞いていたが…。➡
貴様だな？　エルマ。➡
よくいるのだ　貴様のような➡
ギルドと魔物を
なめてる新人がな。➡
アランダエイプを
レベル１２で倒しただと？➡
バカも休み休み言え！
冒険者は　そんなに甘くない！
貴様の根性
たたき直してくれるわい！
うっ　ううっ…。
ふん～す！　ふん～す！➡
ふん～！
ううっ…。
♬～
（心の声）≪最悪だ…≫
ふん～す！
ううっ…。
≪最悪だ…≫
≪だが　昇級のチャンスがある
大規模依頼なんて➡
ここを逃せば
めったにないという≫
≪ここは…≫
どうか　よろしくお願いする。
（ゴウタン）ふんっ。
んっ…。
ふんっ。　気にくわんが　まあいい。
あっ。
よし　テイル　そろそろ始めろ。
はい　ゴウタンさん。
ん？
ふっ　ふっ。
ふふっ。　「サーチ」。
≪「サーチ」…　周囲の生物の気配を
確かめるスキル≫
≪低レベル帯で手に入るのは
珍しいスキルだな≫
んっ。
んっ…。
敵の魔物の群れ
規模　ざっと３０前後かと。
（ゴウタン）うむ。　よくやった　テイル。
（テイル）ええ。　私は　優秀なスキルを
持っていますからね。
だから　Ｅ級への昇級承認
お願いしますよ。
（ゴウタン）ふんっ。
（テイル）えへへへっ。　おや？
おや？　君の　ギルドでの奇行…➡
おっと　行動は　ちょっとした
うわさになってましたよ➡
エルマ君。
≪装備から察するに　赤魔術師か≫
≪身体能力が高く
攻撃魔法　回復魔法➡
そのほか　さまざまな補助魔法まで
広く覚える≫
残念だったね
そんなハズレクラス持って。
心配してくれて　どうも。
だが　俺は
このクラスを気に入っている。
あっ…　へへっ。
♬～
んんっ…。　はっ　強がりを。➡
まっ　せいぜい　足を引っ張るなよ。
♬～
≪どっちかといえば
赤魔術師の方が➡
きついクラスなんだが…≫
≪赤魔術師は　なんでもできて
一見　強いクラスだが➡
ゲームでは　典型的な
器用貧乏型と呼ばれていた≫
≪だが
この世界は　ゲームではない≫
≪扱いやすいクラスが
優遇視されるのは➡
当然のことだが…≫
♬～
一応　確認しておく。➡
今回　アンデッドの群れを
率いているのは➡
グールヘッド。
（冒険者）強いヤツじゃ…。
（ゴウタン）ヤツは
Ｄ級冒険者であるわしが狩る。➡
貴様らは　距離を取り　ザコを狩れ。
（冒険者）作戦　それだけ？
巻き込まれても
わしは　かばわんぞ。
マジかよ。
下がります。
ゴウタンさんは
ボスに掛かりきりか。
（冒険者）横に立ってりゃ
いいんじゃなかったのか…。
んっ…。
んっ。
≪グールヘッド。
推定レベル３０前後≫
≪攻撃スキルはないが➡
死体から下級ワイトを作り出す
「黄泉の息吹」が厄介だ≫
≪だが　こちらには
推定レベル４０のＤ級冒険者➡
ゴウタンがいる≫
≪順当に進めば
敗れることはないだろう≫
≪ただ…≫
（冒険者）絶対　死ぬ。
（冒険者）死んでしまう…。
≪弱気≫
（冒険者）俺一人？
（テイル）ザコ冒険者ども。
≪依頼が楽な仕事だと
なめていた新人たちに➡
面倒見のいいタイプには見えない
大ざっぱな指揮官≫
≪全員生存率８割ってとこか≫
≪ゲームなら十分な数字だが➡
この世界では
デスペナルティーどころじゃない≫
んっ。
ゴウタン。
ん？
もう少し　指示を
具体的に詰めておいた方が➡
いいんじゃないか？
んっ…。
（一同）ああっ…。
なんだと？
アンデッドの群れについても➡
報告と全く同一だともかぎらない。
んんっ…。
最悪の状況になってからでは遅い。
（冒険者）おい　何言ってんだよ。
（冒険者）ゴウタンさんに意見って。
（冒険者）重騎士～！
（冒険者）正気か？　こいつ。
ぐっ…。
貴様！　わしに指図するつもりか？
（３人）ああっ！
（２人）ふっ。
（ゴウタン）ふんっ。
いや…。
ん？
俺は　まだレベルも低いし➡
冒険者としての経験も未熟で
不安なんだ。
ぐっ…。
ほかのみんなも似たようなもの。
熟練者からしてみれば➡
いつもどおりの
簡単な依頼だろうが…。
ぐっ！
俺たちのために指示を頼む。
あっ！
くっ…。
ふんっ！　子守は性に合わんが
しかたあるまい。
（冒険者たち）おおっ！
（テイル）おいおい➡
「俺たちのため」だって？
（テイル）ザコアンデッドに
怖がってるのは➡
ハズレクラスの
エルマ君くらいだろうよ。
直前で怖くなって➡
ぎゃあ～ぎゃあ～
ゴウタンさんに泣きつくとはね。
んっ。
（冒険者）俺も怖いけど…。
ふんっ。
ひひっ。➡
指示なんて必要ありませんよ
ゴウタンさん。➡
怖いなら　邪魔だから　勝手に
後方まで逃げていればいい。➡
そうでしょ？　ゴウタンさん。
ん？
あっ。
♬～
（一同）ああっ…。
（冒険者）い…　いつの間に…。
（ワイトたち）アアー…
（ゴウタン）んっ。
ひっ…　うっ　ああ～！
ウウー　アアー…
（ワイトたち）アアー…
（テイル）ううっ…　ああ～！
んっ。
ふんっ！
ウウー…
グオー！
（テイル）指示なんて必要ありませんよ
ゴウタンさん。➡
怖いなら　邪魔だから　勝手に
後方まで逃げていればいい。➡
そうでしょ？　ゴウタンさん。
ん？
あっ。
（ワイトたち）アアー…
（一同）ああっ…。
（ゴウタン）んっ。
（ワイトたち）アアー…
ひっ…　うっ　ああ～！
ウウー　アアー…
（ワイトたち）アアー…
（テイル）ううっ…　ああ～！
んっ。
ふんっ！
ウウー…
グオー！
ああっ！　ひぃ～！
何してる！　テイル　ポール！➡
お前らは　わしの露払いだ！
（２人）ええっ⁉
ついてこい！
（ポール）は…　はい！
んっ！
ちっ！
（グールヘッド）ウウー…
アアー…
アアー　アアー…
んっ。
グオー！
≪手にしているこん棒も
特に変わったアイテムじゃないな≫
≪であれば　問題なさそうだ≫
俺たちは　あのでか頭の取り巻きを
片づけるぞ。
（冒険者たち）ええっ！
あ…　あんな数の魔物に➡
突っ込むのか⁉
あっ。
ワ…　ワイトとはいえ　囲まれたら
たまったもんじゃない。
ゴウタンさんがいるから
散らしてくれると思ってたのに➡
ボスに
掛かりっきりになるみたいだし…。
≪そうか≫
≪無理だ　無理だ　無理だ≫
≪だから　消極的に見えたのか≫
≪うそだろ…≫
≪みんな　魔物の群れを
相手取るのは初めてなんだ≫
≪それも
外見が不気味なアンデッド系統≫
≪加えて
まともな指示がない状況≫
≪尻込みする気持ちも分かる≫
聞いてくれ。
（一同）あっ。
３　３で分かれ　部隊を組むんだ。
（冒険者たち）ええっ⁉
互いの背を補えば　ワイト相手に
後れを取ることはない。
んっ…。
んっ。
んっ。　わ…　分かった。➡
俺たちは　そうする。
でも　あんたは？
俺は
前衛でアンデッドを引き付ける。
お前たちが立て直す時間を稼ぐ。
（冒険者）ちょ…　ちょっとは
手慣れてるみたいだが➡
一人でやるなんて無謀だ！
（冒険者）回復が間に合わないぞ。
それに　あんた
鈍くさい重騎士クラスじゃ…。
アアー！
あっ！
（ワイト）アアー！
ふっ！
ガキン！
≪「パリィ」！≫
ガハッ！
ああっ！
（ワイトたち）アアー！
んっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
ふっ　「パリィ」！
はぁ　はぁ　はぁ…。　「パリィ」！
ふっ！
≪「ディザーム」！≫
♬～
（ワイトたち）アアー…　アアー！
んっ！
はあ～！
「城壁返し」！
（ワイトたち）ウワー！
（ワイト）アアー！
んっ。
（冒険者たち）ええっ⁉
（冒険者）一瞬で全滅…。
安心しろ。　重騎士は
数を引き付けるのが仕事だ。
もし　不測の事態があったら
すぐ　仲間に知らせるんだ。
俺も手助けに入る。
（一同）ええっ…。
ガキン！
（ワイトたち）アアー！　ウワー！
ふんっ。
（冒険者）あ…　あいつ　一人で
大半のワイトをぶっ倒してるぞ。
重騎士だって話だったよな？
♬～
（システムボイス）レベル１６に
なりました。
≪よし
想像以上に「パリィ」が生きてる≫
≪それに　この数で
このレベルの相手は効率がいい≫
ステータス。
≪よし　順調に上がってるな≫
（冒険者）引き付けるって
言ってなかったか？
一人で　ほとんど　ぶっ倒してるぞ。
（冒険者）あいつの後ろにいたら
よくないか？
（冒険者）頼りになるが　ワイトより
あいつが怖くなってきたよ。
≪そんな…≫
♬～
うお～！
（ワイト）アアー！
（２人）はぁ　はぁ…。
（２人）はぁ　はぁ　はぁ…。
ふっ！
んっ。
だいぶ片づいたな。
（冒険者）エ…　エルマさん➡
ゴウタンさんの加勢に
向かいますか？
グールヘッドは　俺たちよりも
レベルが　はるかに高い。
素直に　ゴウタンに
任せておいた方がいいだろう。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
ウウー！
（ゴウタン）はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
（グールヘッド）ンッ！➡
ンンー！
ウウー！
（ゴウタン）ふんっ！　ぐっ！➡
やあ～！
（グールヘッド）アアッ！➡
ウウッ…
ドォン！
むぅ～！➡
ふんっ！
（グールヘッド）グアッ！　グッ！
んっ。
ウウッ…　ンッ…
グオー！
くっ
まだ倒れんか　しつこい魔物め！➡
あっ！　ていっ！
テイル　ポール！
もっとワイトを引き付けよ！
（テイル）ひっ…　ああっ！
なんだ　その及び腰は！➡
そんな臆病者は
昇級させてやらんぞ！
わ…　分かってはいますが…。➡
こ…　これ以上　近づいて
グールヘッドに巻き込まれたら➡
その…。　こ…　ここからでも
援護できますし…。
あっ。
ちっ！
ぐっ！　ふっ！
（グールヘッド）ンンッ！
んっ。　ふんっ！➡
うお～～！➡
ふんっ！
ギャアー！➡
ウウッ　ウウッ
ウウッ　ウウッ　ウウッ！
（２人）おおっ！
（冒険者たち）おお～！
ステータス。
（グールヘッド）アアー！
≪いける≫
≪あと一発
ゴウタンの一撃が入れば➡
倒せるＨＰだ。　だが…≫
（ワイト）ウウー…
（２人）あっ！
（ゴウタン）んっ…。　ふんっ！
≪ワイトが邪魔だ≫
（ポール　テイル）ああっ　ああっ…。
ワ…　ワイトは俺たちが…。
いや　待つんだ。
（ワイト）アアー…　ウッ
（冒険者たち）はっ！
アアー…
ウウー　アムッ　アムッ…
ンンッ　ンッ！　フンッ！
（ポール　テイル）あっ！
（ゴウタン）あっ！
グオー！　ンッ！➡
ンッ　ンッ　ンッ…➡
ンッ！　ンッ！
（２人）ひっ　ひぃ…　ひぃ…。
グフグフグフッ…
（冒険者）か…　回復した⁉
「屍喰らい」持ちか。
≪死体やアンデッドを食らうと
ＨＰが回復するスキル≫
≪グールヘッドが
低確率で有しているスキルだ≫
≪いや　だが　妙だ≫
≪ただの「屍喰らい」なら➡
一度の回復で　ここまで大量の
アンデッドを使うことはない≫
（グールヘッド）ンッ…
あっ！
ウプッ…
グオー　グオーー！
（冒険者たち）うわっ！
まさか！
回復はされたが　これで
邪魔なワイトはいなくなった。➡
ふんっ！
あっ　ゴウタン　止まれ！
そいつから離れろ！
（ゴウタン）すぐにケリをつけてやるわい。
グオー‼
うっ！　ぐっ…。
（２人）ひぃ～！
うっ…。
グオーー！
グオーー！➡
グオー！➡
フンッ　フンッ　フンッ！➡
ンッ　ンッ　ンッ　ンッ！
グオーー！
ああっ…。
なっ⁉
グオー！
（システムボイス）グールヘッドが➡
マッドヘッドへと
存在進化しました。➡
レベル４０になりました。
（一同）ひぃ～！
（２人）ああっ…。
んっ…。
くっ…。
（マッドヘッド）
グオッ　グオッ　グオッ　グオッ
グオッ　グオッ　グオー！
♬～
＜魔物の変異　存在進化＞
＜最悪の事態だ＞
＜進化した魔物
マッドヘッドの力は➡
高レベルのゴウタンをも
凌駕する＞
＜Ｆ級の俺たちが
戦うことができる相手じゃない＞
＜　まともに一撃もらえば
命を落とす＞
＜次回　「存在進化」＞
＜　だが
こんな状況だからこそ　燃える！＞